`DispatcherServlet`은 다음과 같은 방식으로 요청을 처리합니다:

### 1. **WebApplicationContext 검색 및 바인딩**:  

   `WebApplicationContext`가 검색되어 요청의 속성으로 바인딩됩니다. 이를 통해 컨트롤러와 프로세스의 다른 요소들이 사용할 수 있습니다. 기본적으로 `DispatcherServlet.WEB_APPLICATION_CONTEXT_ATTRIBUTE` 키 아래에 바인딩됩니다.

### 2. **로케일 리졸버 바인딩**:  

   로케일 리졸버가 요청에 바인딩되어, 요청을 처리할 때(뷰 렌더링, 데이터 준비 등) 사용할 로케일을 프로세스의 요소들이 해석할 수 있도록 합니다. 로케일 해석이 필요하지 않다면 로케일 리졸버는 사용하지 않아도 됩니다.

### 3. **테마 리졸버 바인딩**:  

   테마 리졸버가 요청에 바인딩되어, 뷰와 같은 요소들이 사용할 테마를 결정할 수 있도록 합니다. 테마를 사용하지 않는다면 이를 무시할 수 있습니다.


### 4. **멀티파트 파일 리졸버 검사**:  

   멀티파트 파일 리졸버를 지정한 경우, 요청에서 멀티파트를 검사합니다. 멀티파트가 발견되면 요청은 `MultipartHttpServletRequest`로 래핑되어 프로세스의 다른 요소들에 의해 추가 처리됩니다. 멀티파트 처리에 대한 자세한 내용은 **Multipart Resolver**를 참조하십시오.

### 5. **적절한 핸들러 검색 및 실행**:  

   적절한 핸들러가 검색됩니다. 핸들러가 발견되면 핸들러와 관련된 실행 체인(프리프로세서, 포스트프로세서, 컨트롤러)이 실행되어 뷰 렌더링을 위한 모델을 준비합니다. 또는 애노테이션 기반 컨트롤러의 경우, 뷰를 반환하는 대신 `HandlerAdapter` 내에서 응답이 렌더링될 수도 있습니다.

### 6. **뷰 렌더링**:  

   모델이 반환되면 뷰가 렌더링됩니다. 모델이 반환되지 않을 경우(예: 프리프로세서 또는 포스트프로세서가 요청을 가로채거나, 보안 등의 이유로), 뷰는 렌더링되지 않습니다. 이는 요청이 이미 완료되었을 가능성이 있기 때문입니다.

### 7. **예외 처리**:  

   요청 처리 중 발생한 예외를 해결하기 위해 `WebApplicationContext`에 선언된 `HandlerExceptionResolver` 빈이 사용됩니다. 이러한 예외 리졸버를 통해 예외를 처리하는 로직을 사용자 정의할 수 있습니다. 자세한 내용은 **Exceptions**를 참조하십시오.

### 8. **HTTP 캐싱 지원**:  

   핸들러는 `WebRequest`의 `checkNotModified` 메서드를 사용하여 HTTP 캐싱을 지원할 수 있으며, 애노테이션 기반 컨트롤러에 대한 추가 옵션은 **HTTP Caching for Controllers**를 참조하십시오.


### 9. **DispatcherServlet 개별 인스턴스 사용자 정의**:  

   개별 `DispatcherServlet` 인스턴스는 `web.xml` 파일의 서블릿 선언에 서블릿 초기화 매개변수(`init-param` 요소)를 추가하여 사용자 정의할 수 있습니다. 지원되는 매개변수는 다음 표에 나열되어 있습니다: